# pmway
Проект служит источником дополнительных материалов к книге "Путь менеджера. Практическое руководство ИТ профессионала"

Данный проект - часть [единого информационного пространства "Путь ИТ профессионала"](http://bp4you.ru)  


Мы на фейсбук:
[Facebook страничка книги "Путь аналитика" и книги "Путь менеджера". ](https://www.facebook.com/sapmway/) 


Коллеги, друзья, 

Практически к каждому из нас - авторов - вы обращаетесь напрямую с положительной обратной связью по книге "Путь менеджера". И таких отзывов довольно многою 

Спасибо Вам всем и персонально каждому за ваши устные отзывы о нашей второй книге "Путь менеджера" - нам очень приятно, что Вы работаете с книгой в режиме "паттерно-применения". Это именно то, чего мы хотели - практической применимости наших знаний и опыта. 

У нас как у авторов книги есть к Вам небольшая просьба - оставлять Ваши отзывы на этой странице или на озоне или на сайте издательства "Питер" или присылайте по почте a_way@mail.ru - это важно для серии книг "Путь ИТ-профессионала" и для нас. 

**Правила пользования материалами сайта**

Все материалы сайта размещены с согласия их правообладателей. Полное или частичное копирование и размещение материалов с сайта разрешается при соблюдении следующих условий:

1.В соглашении об условиях использования материала нет запрета на полное или частичное размещение материала без согласия правообладателей.

2.Правообладатели были уведомлены об использовании материала. 
Правообладатели имеют право запретить несанкционированное размещение материала, если это действие сопряжено с риском компрометации или нанесения вреда репутации правообладателей или сайта*.

3.Ссылка на сайт и авторов материала являются обязательными.

При нарушении хотя бы одного из вышеуказанных условий полное или частичное копирование и размещение материалов с сайта без согласия правообладателей не допускается.

Если вы хотите получить разрешение на копирование, публикацию, либо иные действия с разрешенным материалом, а также уведомить правообладателей о публикации материала, пожалуйста, обращайтесь к администратору сайта*.

Все материалы сайта публикуются под брендом “Путь аналитика”.

Бренд “Путь аналитика” защищен авторским правом и не может использоваться в рекламных целях без разрешения правообладателей.

По всем возникающим вопросам по использованию материалов сайта обращайтесь к администратору сайта*.

Примечания
*администратор сайта: administrator@bestpractices.ru
